=======================
 Мини интернет-магазин
=======================

Описание
===================

Проект представляет из себя многостраничный интернет магазин. Написан на связке python3 + django.
Для хранения данных используется БД SQLite. На данный момент сайт предоставляет информацию
только о сущности "товар". Для наполнения сайта используется стандартная админка
djano. Сайт позволяет просмотерть весь список товаров, а также детали каждого из товаров.



Роутинг
======================

/products - Страница со списком доступных товаров


/products/<product_id> - Страница со конкретным товаром

В других случаях отображается 404 страница


Переменные среды
======================

Проект использует django-configurations для запуска в различных режимах.
В данный момент поддерживается 2 режима : Debug и Prod.
Для работы необходимо установить следующие переменные среды:



secret_KEY:

    export secret_KEY='your_secret_key'

DJANGO_SETTINGS_MODULE:

    export DJANGO_SETTINGS_MODULE=webshop.settings


DJANGO_CONFIGURATION:

    export DJANGO_CONFIGURATION=Dev


Установка проекта
======================

Необходимо загрузить исходные коды пакета в виде Zip архива:
https://github.com/MyHardWay/Otus_Homework/archive/master.zip

Или клонировать репозиторий:

    git clone https://github.com/MyHardWay/Otus_Homework.git





Запуск
======================

Django предусматривает встроенный веб-сервер, который не предусмотрен для использования
на боевых серверах.

	python3 manage.py runserver 0.0.0.0:5000

Для запуска с боевыми настройками

    python3 manage.py runserver --configuration=Prod






















